Malut United FC Лучшие бомбардиры всех времён
Anis Mujiono (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 4
Ahmad Baasith (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 21 | Голы: 1
Finky Pasamba (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 23 | Голы: 1
Darel Valentino (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 6 | Голы: 1
Flabio Soares (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 6 | Голы: 1 | Голевые передачи: 2
Eduardus (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 1 | Голы: 1
Feri Saragih (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 5 | Голы: 1 | Голевые передачи: 1
Ichlasul Qadri (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 2 | Голы: 1
Firman Ramadhan (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 15 | Голы: 1 | Голевые передачи: 1
Cássio Scheid (Brazil) - Malut United FC
Матчи: 14 | Голы: 1
Andreas Ado (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 1 | Голы: 1
Joko Supriyanto (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 2 | Голы: 1 | Голевые передачи: 1
Victor Mansaray (United States) - Malut United FC
Матчи: 14 | Голы: 1 | Голевые передачи: 2
Tatsuro Nagamatsu (Japan) - Malut United FC
Матчи: 10 | Голы: 1
Adam Malik (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 6 | Голы: 1
Rifal Lastori (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 32 | Голы: 2 | Голевые передачи: 2
Adriano Castanheira (Portugal) - Malut United FC
Матчи: 26 | Голы: 2 | Голевые передачи: 2
Frets Butuan (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 33 | Голы: 2 | Голевые передачи: 4
Husnuzhon (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 4 | Голы: 2
Dave Mustaine (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 13 | Голы: 2
Junior Brandão (Brazil) - Malut United FC
Матчи: 9 | Голы: 2 | Голевые передачи: 1
Ilham Armaiyn (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 20 | Голы: 3 | Голевые передачи: 3
Indra Setiawan (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 6 | Голы: 3
Wawan Febrianto (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 15 | Голы: 3
Hari Nur (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 27 | Голы: 3 | Голевые передачи: 1
Yance Sayuri (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 25 | Голы: 4 | Голевые передачи: 3
Jorge Correa (Argentina) - Malut United FC
Матчи: 17 | Голы: 4 | Голевые передачи: 2
Yakob Sayuri (Indonesia) - Malut United FC
Матчи: 21 | Голы: 6 | Голевые передачи: 6
Diego Martínez (Paraguay) - Malut United FC
Матчи: 22 | Голы: 8
Wilkson (Brazil) - Malut United FC
Матчи: 16 | Голы: 9 | Голевые передачи: 1